+++
date = 2023-02-09T17:18:00-08:00
draft = false
title = "Отрывок из выступления в г. Пятигорск, спасибо добрым людям…"
slug = "otryvok-iz-vystupleniia-v-g-piatigorsk-spasibo-dobrym"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5992"
+++

Отрывок из выступления в г. Пятигорск, спасибо добрым людям…) Интеллектуальная РОССИЯ ..🇷🇺✅

#россия 🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #маоонациональныйсрвет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #нашдомгородгрозный #чроосоюзмолодежи.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239869)

